Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Aku tidak berbohong.
Vidyut-lah yang melakukan segalanya.
Benar-benar?
Jadi, apakah rekaman ini palsu?
Juga, terima kasih telah menunjukkan
kenyataannya kepada kami.
Anda tidak sengaja menunjukkan
kebenaran kepada kami.
Sekarang Anda akan
melihat kemampuan saya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya menuju ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Percaya saya.
Adikku tidak bersalah.
Itu bohong.
Dialah yang melakukan segalanya.
Dia menambahkan
sesuatu ke tehnya.
Dia berbohong.  - Cukup.
Jangan mengatakan sepatah
kata pun terhadap saudaraku.
Sejauh ini aku mendengarkanmu
karena Preesha menyukaimu.
Itulah satu-satunya alasan.
Kalau tidak, saya
tahu betul bagaimana
menangani orang seperti Anda.
Anda menunjukkan apa yang Anda bisa.
Tugasmu sudah selesai.
Meninggalkan.  Pergi.
Meninggalkan.  Kalau tidak,
aku harus memanggil penjaga.
Meninggalkan.
'Itu tadi Menajubkan.'
'Raj dan Pihu'
'tidak akan pernah terlihat bersama.'
'Ceritamu berakhir di sini.'
Apa yang harus kita lakukan?
Itu sudah jelas.
Kami tahu penjahat sebenarnya sekarang.
Kita harus menghukumnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Armaan tidak bisa melarikan diri.
Dia akan masuk penjara.
Pihu.
Apa yang terjadi, Pihu?
Pihu, kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya.
Pihu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Beri tahu saya.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Pihu, kesalahan apa?
Apa yang telah terjadi?
Pihu.
Apa yang terjadi dengannya?
Sayang.  - Pihu, beritahu aku.
Kenapa kamu menangis?
Katakan sesuatu.
Apakah terjadi sesuatu?
Ayah
Aku..
- Ada apa?  Beritahu kami.
Mengapa kamu bertanya padanya?
Saya akan memberitahu Anda.
Rudraksh.
Beraninya kamu memasuki rumahku?
Anda akan segera mengetahuinya.
Silakan masuk ke dalam.
POLISI!
Kenapa mereka disini?
Saya menelepon mereka.
Anda?  - Ya.
Inspektur, tangkap dia.
Tuan Armaan Thakur Anda ditahan.
Apa?
- Tunggu sebentar, Inspektur.
Apa maksudmu?
Apa kejahatan Armaan?
Ya, Inspektur.
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Saya akan memberitahu
Anda apa yang dia lakukan.
Inilah yang dia lakukan.
Dia menambahkan
sesuatu pada teh hijau
Raj yang membuat Raj
kehilangan suaranya.
Kapan?  Saya tidak menyadarinya.
Aku bahkan tidak ada di sana.
Apakah kamu tidak ada di sana?
Lalu siapa ini?
Siapa ini?
Itu kamu, Armaan.
Kaulah yang melakukan
hal menjijikkan itu.
Raj yang malang.
Dia ingin memenangkan
kompetisi itu.
Dia akan mendapatkan
beberapa kesepakatan.
Kariernya dipertaruhkan.
Tapi kamu merusak segalanya
dengan merusak suaranya.
Dia berbicara omong kosong.
Dia berbohong.
Jika saya berbohong lalu
siapa orang di video ini?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Ini mungkin konspirasi Anda.
Anda mungkin telah merusak
rekamannya dan
membawanya kepada saya.
Bukan saya yang
membawakan rekaman ini.
Kakakmu Pihu yang
memberiku rekaman ini.
Dialah yang
Ini bukan rekaman
yang saya kumpulkan.
Rekaman yang
saya lihat di kampus
menampilkan Vidyut di dalamnya.
Vidyut-lah yang menambahkan
sesuatu ke dalam teh.
Saya pikir saya menyimpan
rekaman itu di pen drive.
Tapi saya salah mengambil pen drive.
Saya tidak tahu..
- Tidak..
Rekaman itu tidak salah.
Yang salah adalah niatmu.
Anda akan memberi
saya pen drive yang salah.
Tapi secara tidak sengaja
Anda memberi saya pen
drive yang tepat yang berisi
rekaman CCTV sebenarnya.
Tidak iya.
Ini tidak mungkin
benar karena saat
itu saya dan Pihu
ada di ruang hijau.
Seandainya Armaan melakukan
itu, kita akan melihatnya.
Dia tidak melakukan hal semacam
itu karena dia
tidak ada di sana.
Jika Anda berdua ada
di ruang hijau mengapa
Anda berdua tidak
terlihat di rekaman ini?
Mungkin dia menambahkan
sesuatu ke tehnya
ketika kamu tidak
ada di ruang hijau.
Sampah?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak ada di sana.
Ini adalah konspirasi Rudraksh.
Dia akan menjebakku
dalam kasus ini.
Dia mungkin telah
merusak rekamannya.
Dia mengganti wajah
seseorang dengan wajahku
sehingga dia bisa
menjebakku dalam kasus ini.
Saya sangat mengenalnya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pak Armaan, Anda bisa
menceritakan kisah ini di pengadilan.
Dari bukti-bukti yang ada
pada kita, hal ini sangat jelas
bahwa Anda menambahkan
sesuatu ke dalam teh.
Jadi, kami harus menangkapmu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu.
Anda mencoba menghancurkan
karier Raj, bukan?
Jadi, Anda pasti
mendapat hukuman.
Aku akan membuatmu dihukum.
Inspektur, bawa dia.
Havildar, pasang borgolnya.
Ini belum berakhir, Rudraksh.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda siapa yang akan dihukum.
Dan itu akan
segera kita ketahui.
Saya akan menyewa pengacara
dan segera dibebaskan.
Setelah itu aku akan
memberimu pelajaran.
Lakukan sesukamu.
Tapi pertama-tama Anda
mencoba melarikan diri dari kasus ini.
Meninggalkan.
Bawa dia.  - Datang.
Inspektur, Anda tidak bisa
menerima dia seperti ini.  Inspektur.
Preesha.  - Inspektur.
- Preesha.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padanya.
Saya akan pergi bersamanya.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Saya akan mengeluarkannya
secepat mungkin.
Jangan khawatir.  - Tapi, Paman.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Anda menangani situasi di sini.
Pihu.
Pihu, jangan menangis.
Adikku tidak bersalah.  - Pihu..
Apa yang kamu tunggu?
Pertama kamu menyiksaku.
Dan sekarang kamu
menyiksa orang lain juga.
Apa lagi yang kamu mau?
Meninggalkan.
Preesha, dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Meninggalkan.
Kambing itu lucu sekali, bukan?
Apakah perlu membawanya
ke kandang kambing?
Ya, Rohi.
Dia seekor kambing kecil, bukan?
Kami tidak bisa menahan
dia dan ibunya di rumah kami.
Itulah alasannya.
Apa yang Rudra lakukan disini?
Itu juga, bukan dengan
menyamar sebagai tukang kebun.
Dia datang ke sini sebagai Rudra.
Ya, ayo pergi dan tanyakan padanya.
Rudra, apa yang terjadi?
Mengapa polisi
membawa Armaan pergi?
Beritahu kami apa yang telah terjadi.
Rudra.  - Ya, beritahu kami.
Mengapa polisi membawa
pergi Pak Armaan?
Beritahu kami dengan cepat.
- Ya, Ayah.
Mengapa kamu di sini sebagai Rudra?
Tunggu.  - Tolong beritahu kami.
- Tunggu!
Bagaimana caraku memberitahumu?
Kalian semua bertanya
kepadaku bersama-sama.
Tanya saya satu per satu.
Oke, baiklah. Beritahu
kami apa yang terjadi.
Mengapa polisi
membawa Armaan pergi?
Polisi telah membawanya
pergi karena saya
telah mengajukan
pengaduan terhadapnya.
Mengapa?
- Anda sudah menangkapnya?
Ya.
Karena dia mencampurkan
sesuatu ke dalam teh Raj.
Adiknya, Pihu, telah
memberitahuku hal ini.
Tetapi..
Ada alasan lain.
Apa itu?  - Apa itu?
- Apa alasannya?
Besok hari apa?
Jumat malam!
Artinya, pengadilan akan tetap
tutup selama dua hari ke depan.
Artinya, Armaan
akan tetap dipenjara.
Dia tidak akan mendapat jaminan.
Jadi?  - Jadi?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Kita bebas.
Artinya, kami akan bersama
Preesha selama dua hari ke depan.
Armaan tidak akan berada di
sana dan dia tidak akan ikut campur.
Kita bisa mencoba
mengembalikan ingatannya.
Ya!  - Ya!  - Benar?  - Ayah.
Anda cerdas seperti saya.
- Ya.  - Seperti aku juga.
Seperti saya juga.
- Oke, baiklah.
Terima kasih banyak.
Dengar, kita perlu memanfaatkan
dua hari ini secara efektif.
Maksudku, kita tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Kami akan mencoba
mengembalikan ingatan Preesha.
Baiklah?
Oke, aku akan menemuimu di kakus
dengan bangun penuh.
Kamu pergi kesana.
Kami akan mendiskusikan rencana kami.
Oke.
Oke, pergi.
Apa apaan!
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti
mengapa saya ada di sini.
Saya tidak mencampurkan
apa pun ke dalam teh Raj.
Aku bahkan tidak ada di sana.
Meski begitu, akulah
yang disalahkan atas hal ini.
Keluarkan aku dari sini
dengan cara apa pun.
Dengan cara apapun.
Armaan, polisi punya buktinya.
Kita tidak bisa berdebat mengenai hal ini.
Artinya, saya akan dipenjara?
- Tidak, Arman.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya di sana, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Kami sedang mencoba untuk mendapatkan jaminan Anda.
Pengacara kami
hadir di pengadilan.
Dia sedang mencoba untuk mendapatkan jaminanmu.
Jangan khawatir.
- Tidak ada gunanya.
Hari ini hari Jum'at.
Pengadilan akan tetap ditutup
selama dua hari ke depan.
Anda tidak punya pilihan.
Anda harus menghabiskan
dua malam di penjara.
Anda bisa mendapatkan jaminan pada hari Senin.
Oke?
Aku akan membunuh Rudra!
Armaan!  - Aku akan membunuhnya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini..
Ini adalah kantor polisi.
Jangan katakan semua ini di sini.
Itu akan digunakan untuk melawanmu.
Jangan merugikan diri sendiri.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mengungkapkan
dengan kata-kata betapa marahnya saya.
Ya, aku tahu, Arman.
Dalam situasi ini
sulit bagi Anda untuk
mengendalikan diri.
Tapi bersabarlah.
Pahami situasinya.
Saya sedang mencoba, bukan?
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini secepat mungkin.
Jangan khawatir.
Setelah saya mendapatkan informasi apa pun
Saya akan memberi tahu Anda.
Paman.
Ingat satu hal.
Saat saya tidak ada, Anda
akan memberikan obat Preesha.
Preesha seharusnya tidak
mengingat masa lalunya.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Jangan khawatir.
Aku di tempatmu sekarang.
Aku tidak akan membiarkan Preesha
mendapatkan kembali ingatannya.
Saya akan memberinya obat.
Jangan khawatir.
Preesha akan mendapatkan
kembali ingatannya.
Apa pun yang terjadi
kami akan mendapatkan
Preesha kami kembali.
Kami akan mendapatkannya kembali.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
- Ya, Ayah.
Apakah ada hal lain yang
perlu kita ingatkan padanya?
Apakah ada kenangan indah di masa lalu?
Ya, tapi itu harusnya penting.
Agar dia bisa mengingatnya kembali.
Apa itu?
Kita perlu berpikir.
Ya, mari kita pikirkan.
Ide!  - Apa idenya?
Kami akan mengundangnya
ke pesta ulang tahunku.
Ulang tahunmu akan datang nanti.
Anda dan Preesha
berbagi hari ulang tahun.
Sudahkah kamu lupa?
- Ya, Roohi.
Menisik!  Betapa bodohnya kamu!
Anda tahu hal ini.
Tapi dia tidak tahu itu.
Ya maaf.
Saya benar-benar bodoh.
Oke, baiklah?  Apa rencananya?
aku memberitahumu.
Aku akan memberitahunya bahwa
hari ini adalah hari ulang tahunku.
Dan kami akan
mengajaknya piknik.
Setelah itu..
- Wow, Roohi!
Ide yang sangat brilian!
Saya ingat kami pergi piknik.
Dan dia sangat menikmatinya.
- Ya.
Faktanya, saya melihatnya
bermain basket untuk pertama kalinya.
Ya.  Apakah kamu ingat?
Dia kalah pada awalnya.
Tapi dia menang pada akhirnya.
Dia sangat bahagia.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan hari itu.
Ayah!  Anda tersesat
dalam ingatan lagi!
Oke, baiklah.  Sudah diputuskan.
Piknik dan basket..
Dengan dalih ulang tahun Roohi
kita akan mengajak
Preesha piknik.
Kami akan menciptakan kembali
semua yang ada di depannya.
Sehingga dia mendapatkan kembali ingatannya.
Saya yakin, setelah
meminum obat kami
dia pasti akan
mengingat sesuatu.
Jadi misi ibu..
- Aktif!
Bu, ini coklatnya untukmu.
Cokelat?
Mengapa kamu
membawakan coklat untukku?
Hari ini adalah hari ulang tahun saya.
Jadi begitu.
Itu sebabnya, kamu
terlihat seperti peri hari ini.
Selamat ulang tahun sayang!
Maukah kamu mendoakanku saja?
Maukah kamu memberiku hadiah?
Aku akan memberimu hadiah.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Apa yang kamu inginkan?
Boneka sepertimu?
TIDAK.
Gaun peri?  - TIDAK.
Lalu apa yang kamu inginkan?
- Maukah kamu memberikan apa yang kuinginkan?
Jika saya bisa, saya akan melakukannya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin piknik.
Sebuah piknik?
Ya.
Aku ingin kamu pergi
piknik bersamaku.
Aku tidak bisa pergi piknik
bersamamu hari ini, sayang.
Saya akan melakukannya suatu hari nanti.
Tapi ulang tahunku hari ini.
Aku ingin pergi
piknik bersamamu.
Aku ingin merayakan
ulang tahunku bersamamu.
Apa ini, Preesha?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda malah menghiburnya.
Kami memiliki hal-hal yang lebih
penting yang terjadi dalam keluarga kami.
Kita berada dalam krisis sebesar ini!
Armaan ada di
penjara, demi Tuhan!
Ulang tahunku
tidak tahu tentang itu
dan hari ini adalah hari ulang tahunku.
Itu hanya terjadi sekali dalam setahun.
Aku ingin merayakannya bersamanya.
Jika Pak Armaan
dipenjara, dia pasti bersalah.
Mengapa kamu
menghukumku karena itu?
Diamkan dia, Preesha, atau..
- Paman!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak memahami masalah.
Dan hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Tolong jangan berteriak padanya.
Gadis tidak sopan!
Roohi
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa pergi
piknik bersamamu hari ini.
Tapi aku berjanji, kita
akan pergi lain kali.
Kami pasti akan melanjutkannya nanti.
Hanya saja tidak hari ini.
Silakan?
Bagus.
Aku ingin pergi piknik
bersamamu tetapi kamu
tidak mau mengajakku
piknik di hari ulang tahunku.
Kalau begitu aku tidak akan memotong kuenya.
Atau buka hadiahnya.
Saya tidak akan melakukan apa pun!
Saya marah pada semua orang!
Saya sangat marah!
Rohi..
Preesha, jangan membuat anak itu kesal.
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Tidak apa-apa, pergilah
piknik bersamanya.
Selain itu, kami tidak dapat melakukan
apa pun untuk membantu Armaan saat ini.
Anda akan khawatir tentang
Armaan jika Anda tinggal di sini.
Lebih baik kamu
pergi bersama Roohi.
Oke, Roohi?
Preesha, anak-anak
memiliki esensi Tuhan.
Jangan membuatnya kesal.
Pergi.
Roohi, aku akan pergi
piknik bersamamu.
Berhentilah menangis sekarang.
Apakah kamu benar-benar akan ikut denganku?
Saya akan.
Ya saya bahagia..
Terimakasih bu.
'Ingatlah ini.'
'Kamu perlu memberikan obat
kepada Preesha saat aku tidak ada.'
'Preesha seharusnya tidak memulihkan
ingatannya dengan cara apa pun.'
'Armaan menyuruhku
untuk menjaga Preesha.'
'Rudra bisa melakukan apa saja.'
'Baiklah kalau begitu, aku akan
mengirim Kanchan bersama Preesha.'
'Dengan dia di sana, baik Rudra
maupun anak-anaknya tidak akan ada'
'mampu melakukan apa saja.'
Baiklah, Kanchan.
Karena Anda
mengizinkan Preesha pergi
kamu pergi bersamanya.
Tapi kenapa aku?
Preesha akan pergi sendiri.
Dia akan ditemani.
Suasana hati Anda juga akan meningkat.
Anda akan mengkhawatirkan
Armaan jika Anda tinggal di sini.
Pergilah bersama mereka.
- Paman benar.  Ikutlah dengan kami.
Baiklah ayo.
Terimakasih bu.
Terima kasih kembali.
Bu, saya akan bersiap-siap
sementara kamu juga bersiap-siap.
- Oke.
'Pekerjaan ini sudah selesai.'
'Wow!  Aku bisa menghabiskan
sepanjang hari bersama ibu dan ayah!'
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Aku akan menaruh ini di lemari.
Ayah..
- Roohi!
Ayah!
Kenapa kamu lama sekali?
Semua orang menunggumu.
Aku siap.
Saya akan datang.
Saya hanya akan
meletakkan ponsel ini di lemari.
Mengapa?
Semua orang akan berada di sana
dan kami semua akan bermain game.
Bagaimana jika ponsel
terjatuh dari saku saya?
Seorang tukang kebun tua yang miskin
tidak mampu membeli telepon semahal ini.
Pikirkan tentang itu.
Anda ada benarnya!
Ayo cepat, Roohi!
Ayo cepat, Ayah, atau
kakak akan datang padaku!
Kami datang.. Ayo..
'Apa ini?  - Surat cinta.'
'Tuan Rudra dan Nyonya Preesha.'
'Adikmulah yang berada
di antara keduanya.'
‘Saya perlu mencari tahu
kebenaran tentang Rudra dan SIL.’
'Halo.
- Kanchan, apa yang terjadi di sana?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Apa!
Prem telah mengangkat Preesha?'